으
[음악]
녀 3 홍성 넘 중고입니다
예 그래도 아주 유머로 시작합니다
허 어떤 본당 신부가 미사 중에 갑자기 배가 봐왔습니다
참다가 참다가 복음 낭독 을 한 후에 신 저분들 에게 복사 알아 얘기하고
급하게 화장실을 가십시오
시원하게 볼일을 본 뭐 다시 제대로 돌아와서
아무 일도 없었던 것처럼 태어나게
있으려고 하는데 신자들이 웃음을 참지 못하고
쿠쿡 되는 것이 보였습니다
4 신부는 수녀를 은밀히 불러서 물었습니다
대체 무슨 일이 있었냐 그렇죠 그 쉐어 가 이렇게 말하더라 입니다
신부님이 화장실 거실 때 그 무선 마이크를 그냥 형체로 화장실에 가셔서
배변 보이시는 것이 생중계 됐다 고
예 그래서 본 남중부 가 이 사안은 넣어 네 얼굴을 제대로 틀지 못했다
라는 그런 이하이 것입니다
4 실제로 있었던 이야기입니다
예 오늘은 스노우볼 효과 웅덩이 효과 라는 것에 대해서 좀 말씀을 드릴
겁니다
에 미국 스텐포드 대학의 연구에 의하면 은 우리가 어떤 생각이나 계획을
머리속에 떠 올리고 나서 72시간 에 그것을 이 행하지 않으면
실제로 그 일에 실행되는 경우는 1% 도 되지 않았다 라고 이야기를
했답니다
어떻게 을 시 했는데 이런 2시간 내 행하지 않으면 은
1% 더 결과를 얻기 어렵다 라는 것이 스텐포드 대학의 연구결과 했답니다
이 결과는 우리가 무언가를 이루게 또 결심하고 어떤 계획을 세워서 도
것을 즉시 행동으로 옮기지 않으면 결국 아무 또 이룰 수 없고 아무것도
변하지 않는다는 결론에 도달하게 됩니다
자 묻던 그 란 무엇인가 처음에 눈은 이렇게 뭉쳐 써서 4 때인 덩이를
어 바닥에 이렇게 굴리며 는 눈이다 붓 겠죠
그럼 나중에 눈사람이 됩니다 처음 반은 비교 안될 정도의 사이즈가 큰
눈사람이 되죠
이것이 눈덩이 효과 라는 것입니다 그런 눈사람을 얻을 은 무엇을 먼저
해야 되죠
예 작은 눈썹이 부터 먼저 만들어야 된다는 것입니다 일단 작은 또 인 을
만들며 는
이것이 커져서 나중에 눈사람이 된다 2 거실 c 로 볼 이펙트 에 눈떠
효과
이렇게 이야기합니다 처음에 선언했던 작은 눈 뭉치가 굴리면 클래스 로
점점 커져서 자신의 키를 훌쩍 넘겨버리는 크기가 되는 것처럼 작은 행동이
시장이 큰 결과를 나타낸 현상을 노 또 효과 라고 한다
일반적으로 경제 및 사회 현상에서 작은 것이 모여 점점 가속도를 으며
우주 뭐 커질 때 사용하는 표현으로
인생에도 똑같이 절 문제는 법칙이다
에 인생을 여행과 같다 라고 얘기를 하죠
그런데 여행을 가고싶은데 가는 사람이 있고 가지 못하는 사람이 있습니다
뭐어 차이가 날까요 에 내용을 가지 못하는 사람들은 여행을 가야 겠다는
생각만 합니다
실행은 안해요 준비도 않았고 그러나 연 가는 사람들은
목적지를 정하고 비행기 특기 예술 구입하고
가방 층을 챙기고 이렇게 구체적으로 뭔가를 실행을 합니다
생각을 5
꼭 실행해야 지 된다는 것이죠 실행
5 이것이 중요합니다 완벽한 실행을 해 놓은거 이거 중요하지 않습니다
일단은 무엇인가를 시작했다 라는 것이 중요하다 라는 것이죠
어떤 결심하게 회기 던 그것을 면 첫 행동과 실천이 이루어져야만
다음에 행동과 실천이 가능해진다
마치 도미노 가 쳉 처음에 소진 하나의 조각을 먼저 건드려 넘어뜨려 하면
그 뒤에 세워진 조각들이 차례대로 넘어가는 것처럼
그래서 무엇인가를 이르면 무엇이든 시작을 해야 한다고 하는 것이다
주십니다
자 인생에서 순 없 올 효과가 일어나게 하는 중요한 요소가 있습니다 그럴
우리는
예 각성 이라고 칼 써
자 몸이 산소를 필요로 하듯이 정신은 각성을 필요합니다
추동 감소 이론에 의하면 은
사람들은 긴장과 각성을 피하고 편안함을 추구 한다고 하는데 꼭 그런
것만은 아니다
4부 얘기를 하죠 사람은 목숨을 건 도전 아닐지라도 빈 잔과 각성을
즐기는 것이 본서 입니다
예를 들어서 뭐 미끄럼 들어갔다 높은데서 타는 것 또는 그녀 타게 하는
것
이런 짜릿한 것들을 갖다 즐기고 싶어하는 것이 또 인간 이기도 하다는
것입니다
도널드 해부 라는
덜 대우 라고 하는 내심 약자가 실험을 했습니다
감각 박탈 스러움 이란 그랬어요 센 3d 프리베 이션 이라고 했는데 이
실험이 뭔가 4
깟 좁은 실험실에 간이침대에 하나만 두고
최소한 살 수 있는 최선의 여건만 갖춰 주고 거기에 피실험자 들어갔다가
드는 겁니다
과 물 단 시키 5
지원자를 뽑았더니 이제 사람들이 왔어요 그 거기다가 들어가서 지내게
했습니다 그랬더니
하루 동안은 이 피실험자 들이 뭐 4색 또 하고 또 뭔가를 이렇게 그
기도도 하고 그렇게 시간을 보내 드립니다
밀린 잠을 보충하기 되는 사람도 있었다고 합니다 그런데 이튿날 아무
자극도 없는 상황이 열려 지져
조금씩 불쾌하기 시작했답니다 근데 그것이 3일째 된다
대부분의 참가자들이 실험을 포기했다고
그리고 일부 참가자들은 일시적인 환각과 정소 불안을 경험했다고 합니다
별 차이가 없이 미쳐버리는 거 아닌가 하는 생각도 했다고 합니다
자 우리는 아무것도 안 엉 넓어 되었으며 는 굉장히 좋을 거다 라고
생각하는데 그게 그렇지 않다라는 것을 해우가 입증을 했습니다
3b 를 목격 된다는 것이죠
변론은 우리의 뇌가 정상적으로 작동하기 위해서는 외부의 자극과 그의 연
각성이 필요하다 라는 것인데 바로 이 각성 상태가 스노우볼 효과를 유지
시킨다고 합니다
자신이 하는 일의 결과 커질수록 각성 수준이 높아지고
행복감이 눈덩이처럼 커져 합니다
이것을 눈떠 효과로 발언 것이다 그래서 자기가 하고 싶은 일을 하고 그
일에 다른 사람들에게 인정받는 사람들이 세상에서 가장 행복한 사람입니다
라고 말하는 것입니다
예 신송 복녀님 앤 시를 전해드립니다
건강검진을 바꾸라는 씨입니다
65년 감춰진 부실한 속이 드러났습니다 위험 수에 다 들은 피해는 앙금
있어 이고
약해 지표는 구멍이 숨을 형을 합니다
남이 탓하며 살면서 고장 넘 몬 아무리 따져 보던 내 탓입니다
블랙박스 열고 청소를 합니다 대장 수의 용종 p 쏙 탁류 닳아버린 관절
주름 보다 고리 깊습니다
얼마나 산대 6
흄 겨운 너를 보내고 계실 우리 교우 분들께
강복 드립니다 전화 샤넌 님
성부와 성벽 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 일이 셔 길이 모르겠어서
암에
홍성남 충격시 입니다